本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
這是怎麼回事？
は？なんだよ　これ
翻譯：°v原子v°  校對：溪流  後期：Kazenagi
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
怎麼會變成這樣？
どうなってんだよ
對方可是最強的V隊啊
相手は最強のチームＶだぞ
Z隊缺了我只有10人在踢啊
俺抜きの１０人で戦ってんだぞ
不會吧…
嘘だろ…
難不成這群傢伙
もしかして　こいつら…
真的…能贏？
勝つのか？マジで…
這樣就行
你們在幹什麼啊
何やってんだよ　お前ら
認真點啊 笨蛋
本気出せ　バカ
11打10還贏不了 不知道丟人嗎 蠢蛋
１０人相手に負けるとか　恥ずかしくねえのかよ　タコ
閉嘴 垃圾
黙ってろ　ゴミが…
我不會成為那種讓夢想夭折的半吊子
夢を夢で終わらせるぬるい人間にはならない
就算隻身一人
たとえ１人になろうとも
不管使用什麼手段
どんな手段を使おうとも
我也要為了獲勝一直踢球
俺は俺が勝つためにサッカーをする
不會讓你們逆轉的
逆転なんかされるかよ
怎麼能在這種地方輸掉
こんなとこで負けてたまるか
我不是他們的玩具
俺はあの人たちのオモチャじゃない
我不是那種授之以魚就會滿足的人
与えられたもので満足するような人間じゃない
在證明我能靠自己拿到渴望的東西之前
欲しいものは自分で手に入れられると証明するまで…
我不能輸
負けられないんだよ
你就這麼怕輸嗎？
負けるのがそんなに怖いか？
未嘗敗績的溫室少爺
無敗の温室育ちが
你的首敗 就由我來拿下
敗北っつう初めては　俺が奪ってやるよ
可惡
クソが
這傢伙的防守 弄得我只有極小的角度可以傳給凪
凪に出そうにも　こいつのせいでパスコースが極端に狭い
那邊也不容易突破
あっちサイドからは簡単には切り込めないし
我也想突破這跟蹤狂的人盯人
こいつのストーカーマンマークをはがしたい　けど…
但11號隨時在撿漏球的位置等著
１１番がこぼれ球狙える位置にスタンバってる
強行突破的話 球就會被搶掉
無理して攻めたら　ボールを奪われる
我不想被翻盤
逆転だけはされたくない
但已經沒有進攻的手段…
でも　攻め方が…
現在這片球場
このフィールドは今
完全被Z隊控制住了
こいつらチームＺに完全に制圧されてる
我…
俺が…
我和凪要輸了？
俺と凪が負ける？
玲王
玲王…
把球給我
俺に渡せ
凪
凪…
怎麼回事？
なんだ？　こいつ
他第一次自主行動
初めて　自分からアクションした
玲王 我來試試
玲王　俺　やってみる
凪？
凪…？
突然怎麼了
なんだよ　急に
這傢伙還會運球的嗎？
こいつに　ドリブルなんて武器あんのか？
吊球…
ロビング…
讓我誤以為是吊球 實則穿襠？
上を意識させといて股抜き？
拜託了 今村
頼む　今村
OK 我來防他
オーケー　ついていく
傳給邊路了？
サイドにパス？
糟糕 他先反應過來了
やばい　先に反応された
好 上啊
よし　いけ
那傢伙的行動改變了V隊的節奏？
あいつの動きが　チームＶのリズムを変えた？
斬鐵 來個極限點的 傳到球門前
斬鉄　ゴール前にエグいの頼む
這還是第一次你向我提要求啊
初めてだな　お前が俺に要求するのは…
凪 你…
凪　お前…
為什麼我這麼拼命？
なんで　俺　こんな頑張ってんだろ？
因為玲王露出了那樣的表情？
玲王があんな顔するから？
攔下他
止めろ
因為第一次感覺要輸了？
初めて「負ける」って思っちゃってるから？
還是說…
それとも…
休想
させるか
變向？
切り返し？
那些煩人的傢伙 現在看來很酷？
面倒くさいって思ってた奴らが　かっこよく見えたからかな…
但 既然生於世上 那便身不由己了啊
でも　生まれちゃったんだから　しょうがないや
這股好奇心 根本停不下來
この好奇心は止められない
不會吧？
嘘だろ？
這沒有射門的角度了吧
シュートの角度ないだろ
我要在足球上 挑戰自己
俺はサッカーで　俺を試したい
在這種極限狀態下覺醒的 不只我們
俺たちだけじゃなかった　この極限で覚醒するのは…
還有這個怪物
このかいぶつも同じ
好球
っしゃあ
凪
凪 你…
凪　お前…
玲王啊
ねえ　玲王
足球還真是有趣啊
サッカーって面白いんだね
我的人生淨是無趣
俺の人生は　退屈に満ちていた
直到獲得這份名為好奇的欲望為止
好奇心という名のエゴを手に入れる　この瞬間までは
還要再拿幾分？
あと何点取る？
這樣就行了
これでいい
這樣我就能活下去
これで俺が勝ち残りだ
壞了 明明是要翻盤的節奏
最悪だ　逆転できる流れだったのに
他竟然以一己之力改變了賽場
あいつが　自分でゲームメイクするなんて
這麼牛○的嗎
聞いてねえぞ
這一分 太致命了
この１点は　むちゃくちゃ重い
在這種局面下…
こんな局面で…
不 正因為是這種局面
いや　こんな局面だから
他才被我們喚醒了
俺たちは呼び起こしてしまったんだ
沉睡在凪誠士郎這名天才里的潛能
凪誠士郎っていう　天才の中に眠っていた　潜在能力を
在這場極限的比賽里覺醒的 不只我們
この極限で覚醒するのは　俺たちだけじゃなかった
可惡 只剩15分鐘了啊
クソッ　あと１５分しかないぞ
怎麼辦？怎樣才能阻止他
どうする？どうやってあいつを止める？
國神 你能從前線退回來防守嗎？
國神　お前が前線から下りてきて　守備できるか？
嗯 要是再丟一分就輸定了
ああ　もう１点取られたら負け確だし
現在換成傾向防守的戰術
ここは　守備的戦術に切り替えて
依靠反擊來得分會更…
カウンターを狙ったほうが…
蠢嗎你們
バカか　てめえら
給我進攻 渣渣
攻めろ　カス
進攻 進攻 進攻 進攻
攻めろ　攻めろ　攻めろ　攻めろ
中場我會和這個菜鳥想辦法搞定
中盤は俺とこの下手くそでなんとかする
雷市…
所以你們給我進攻
だから　攻めろ
到這節骨眼上加強防守有什麼用？
今さら守り固めて　どうすんだ　ああっ？
還剩15分鐘 不把比分逆轉我們就完了
あと１５分で逆転しなきゃ　終わるんだぞ
我們的進攻是有效的
俺たちの攻撃は通用してる
面對他們之所以能拿下3分
あいつら相手に３点も取れたのは
是因為老子一直在干著不想干的防守
今まで俺がやりたくもねえ守備をやってやったからだ
要是葬送我的努力 看我不宰了你們
俺の努力を無駄にしたら　ぶっ殺す
給我進攻到死
死ぬまで攻めろ
跟他們對攻 笨蛋
撃ち合え　バカ
你們可是前鋒啊
お前ら　ストライカーだろ
離比賽結束還剩
再拿一分 凪
あと１点だ　凪
只要再拿一分 我們就贏了
あと１点あれば　俺たちは勝てる
再拿一分？就這？
あと１点？　それだけでいいの？
他說得對
そうだ
我們只剩進攻這條路可以走了
俺たちにはもう攻めるしか道は残ってない
我會進球
俺が決める
但我離進球還缺一點什麼
でも　俺がゴールを奪うにはまだ何かが足りない
現在進球預感最強烈的人
今　一番　ゴールのにおいのする人間
毫無疑問是凪
それは間違いなく　凪
根本沒法攔住開始按自己意志行動的他
自分の意志で自由に動き始めた　こいつを止めるなんて…
蜂樂 他在找隊友？
蜂楽？　味方を捜してる…
對了…我們10個人一直都在跑
そうか…俺たちは１０人で走り続けてる
因為剛才的進球 對方緩過來了
さっきのゴールで　敵が息を吹き返してるし
就算是蜂樂 體力也快撐不住了
さすがの蜂楽も　体力的に厳しいんだ
怎麼辦？我能做些什麼？
どうする？　俺に何ができる？
要怎麼做才能贏？
何をすれば勝てる？
從邊路把他們全超了 小千切
サイドからぶち抜け　チギリン
好 交給我
ああ　任せろ
來吧 紅頭髮的 這次看我攔下你
来いよ　赤髪…次は止めるぜ
奉還聲譽
名誉返上だ
挽回聲譽才對 笨蛋眼鏡
名誉は「挽回」だろ　バカ眼鏡
比初速度這傢伙要更快
初速は　こいつのが上
但加速後的最高速度是我更快
でも　加速後のトップスピードは　俺のが上
無論多少次 我都能超了你
何回でも　ぶち抜いてやる
表現不錯 笨蛋斬鐵
ナイスファイト　バカ斬鉄
不會吧 被看穿了
マジかよ　読まれてた
我拿下了 大小姐
もらうよ　お嬢さん
太天真了 天才
甘いぞ　天才
要搶球 就得在這
奪うなら　この位置だ
潔？
潔
雖然看不透這傢伙的動作
こいつの動きは読めないけど
但我的雙眼能讀懂戰況
戦況なら　この目で読める
為了超過斬鐵
斬鉄を抜くために
千切很有可能會把球踢出一段距離
千切はボールを長く蹴り出す確率が高い
在千切追上球為止的空間 將會成為破綻
でも　千切がボールに追いつくまでの空間が　ウィークポイントになる
只要正確地跑到那個地點
その地点に正確に走り込めば
球場上的破綻就會消失
フィールド上の　ウィークポイントは消える
我不會讓你的雙腳停下
お前の足は　俺が止めさせない
乖孩子 潔
いい子だ　潔
晚點獎勵你摸摸頭
あとで　よしよししてやる
可惡 好快
クソ…速え
球門前的 攔下他
ゴール前　止めろ
OK 人數足夠
オーケー　人数足りてる
哪裡夠了 猴戲一樣
どこがだよ　ザルディフェンス
漏洞百出
ガラ空きだろ
打立柱上了
ポスト
不 還沒完
いや　まだだ
因為千切的突破
千切の突破で
左邊路集中了很多對方的防守球員
左サイドに集まった　敵ディフェンスの
而另一邊的空間
逆サイドのスペースに
有著一個無論從哪都能射門的野小子 我牙丸
どこからでもシュートを狙う　あの野生児　我牙丸がいる
可惡 你這混蛋
クソ　てめえ…
這都不進嗎
これでも決まんねえのかよ
不 那個區域 是他的擅長領域
いや　そのエリアは　あいつのテリトリーだ
看我擊潰你
攻め潰すぜ
波狀攻擊
波状攻撃
和預測一樣
読みどおり
不會吧 太強了 和預想的一樣
マジかよ　すげえ　思ったとおりに…
為什麼會變成這樣？
なんで　こうなった？
在蜂樂給千切傳球的瞬間
蜂楽が千切にパスした瞬間に
我腦內浮現的模擬場景告訴我
俺の脳内に浮かんだ　シミュレーションでは
跑到的這個點就是破綻
俺が走り込んだ位置こそが　ウィークポイントだった
只要填上這個破綻 就能一直控制住球權
あそこさえ埋まれば　マイボールのまま
創造出一氣呵成的波狀攻擊
一気に　俺たちの波状攻撃が生まれる
當時是這樣的靈光一現
そんな予感のインスピレーションだった
掌握隊友的武器
味方の武器を把握して
能模擬整個球場的比賽動向
試合状況とフィールド全体の動きをシミュレートできたのは
是因為我有空間認知能力
俺の武器　空間認識能力があったから
我明白了 原來是這麼用的
そうか　こう使うのか
我的雙眼和頭腦 能看穿球場的未來
この目と脳で　俺はフィールドの未来へ行ける
要用這個能力 來奪取屬於我的進球
この力で奪うんだ　俺のゴールを
好 這樣就湊齊11個人了
よし　これで１１人集まった
狐坂高校足球社 在此起步
狐坂高校サッカー部はここから始まる
目標是全國冠軍
目指せ　全国優勝だ
目標定太高了吧 久遠
いや　久遠　目標高すぎ
反正要努力 目標就得是成為職業選手啊
やるからには　プロ　目指すっしょ
成為日本國家隊選手
日本代表っしょ
往前衝
上がれ
傳得好 久遠
ナイスパス　久遠
好
よっしゃー
一開始 只不過是想踢足球而已
始まりは　ただサッカーがしたかったんだ
也是啊
だよな
果然不行啊
やっぱ　無理だわ
馬上就岔開話題了
すぐそれだ
喂 遲到了 好好來晨練啊
おい　遅いぞ　ちゃんと朝練来いよ
抱歉 抱歉
悪い　悪い
你在幹嘛啊 搶位啊
何やってんだよ　ポジショニング
這樣怎麼進軍全國？
そんなんじゃ　全国へ行けないぞ
別在意
ドンマイ
累死人了
疲れた～
我肚子餓了
なんか　腹減った～
你們就不會不甘心嗎
悔しくないのかよ　お前ら
我們要進軍全國的啊
全国　行くんだろ
不是要一起贏下去嗎？
このメンバーで勝ちたくないのかよ
啥？你不會是認真的吧
は？　おいおい　ガチかよ
自我意識好過剩啊
意識高え
你們怎麼回事？
なんだよ　お前ら
不是說好了嗎 進軍全國 進入國家隊…
言ってただろ　全国って　日本代表って…
那只是順勢喊的
いや　ノリだろ
覺得真能行的 就你一個
マジで行けるとか思ってる奴　お前くらいだし…
話說 像我們這樣的弱校要進軍全國
つうか　こんな弱小校が全国とか…
你動畫看多了
お前　アニメ見すぎ
我們是地區大賽8強了耶
俺たちが地区大会ベスト８だぞ？
這就夠了吧
もう十分っしょ
去唱K吧
カラオケ行こうぜ
好主意
いいね
你太壓力怪了 久遠
重いんだよ　久遠
和你踢足球一點都不開心
お前とサッカーやってても　楽しくねえよ
你好慢
遅えよ
到最後 認真踢足球的只有我
結局　本気でサッカーをやってたのは　俺だけだった
算了
もう　いい
既然如此 我不需要伙伴
だったら　もう　仲間なんていらない
有認同我的人在
俺の事を　認めてくれる人がいる
這裡才是我應該奮鬥的地方
俺が戦うべき場所は　ここだ
就算隻身一人
たとえ１人になろうとも
明明只有10個人
１０人のくせに…
Z隊每人都全力活用自己的武器 從而控制住中場
チームＺは　一人ひとりが自分の武器を最大に体現する事で中盤を制し
陸續打出攻勢
攻撃を繰り出している
與此相比 V隊由於凪誠士郎的覺醒
それに対してチームＶは凪誠士郎の覚醒によって
展現出不可預測的攻勢
予測不能の攻撃を見せる
無論哪邊獲勝都不奇怪
どっちが勝っても　おかしくはない
下一個進球將決定勝負
次の１点が勝負を決める
但如果就這麼平局
だけど　もし　このまま引き分ければ
積分第三的Z隊將在第一次選拔被淘汰
チームＺは３位で　一次セレクション敗退
這樣的話 隊內的得分王將存活至第二次選拔
その場合は　チーム内の得点王が二次セレクションに生き残れる
現在我的得分是3分
今　俺の得点数は３ゴール
但加上剛才的進球 國神也和我並列得了3分
でも　さっきのゴールで　國神も３得点で並んだ
然後公平競爭分數我們都是0
そして　フェアプレーポイントも同数の０
所以能存活的
だから　残るは
是BL排名更高的人
ブルーロックランキング　上位の人間が勝ち上がる
也就是說 我會贏
つまり　俺が勝つ
所以 這樣就行
だから　このままでいい
像這樣什麼都不做 我就能存活下去
このまま何もしなければ　俺は生き残れる
這樣就行
このままでいい
這樣…真的就行了
いいんだよ　このままで…
上吧 斬鐵
いけ　斬鉄
反擊
カウンター
我會阻止你
お前は俺が止める
可惜 紅髮大小姐
残念だな　赤髪お嬢
我們現在…
こっちには今…
長傳反擊？
ロングカウンター？
可是有個剛睡醒的天才啊
覚醒ホヤホヤの天才がいる
是凪
凪だ
快回防
戻れ　戻れ
再被拿一分就真的完了
もう１点取られたら　マジで終わるぞ
好球 斬鐵 你看得很通透
ナイス　斬鉄　よく見てた
是這裡對吧
ここだよな
現在球場上的破綻
今　フィールド上でのウィークポイントは
我不會放跑你的
お前は　俺が逃がさない
和你真有緣分
よく会うね
好樣的 潔 攔下他
ナイス　潔　止めちゃえ
被過了就是單刀了
抜かれたら　キーパーと１対１だぞ
不 恐怕這傢伙會比我先到球的落點
いや　ボールの落下点には　恐らくこいつが先にたどり着く
就這樣順勢上去搶斷
このまま　ボールをカットに行っても
也很有可能被他控穩球之後過掉
トラップでかわされる可能性が　高い
所以我該做的
だから　俺がやるべきは
是和他拉開距離 繞到他前面
間合いを取って回り込み
給隊友爭取回防的時間
仲間が自陣に戻る時間を　稼ぐ事
我趕上了
間に合った
他第一次觸球是關鍵
ワンタッチ目が鍵
是右邊 還是左邊
右か？　左か？
來吧 我不會放你過去的
さあ　来い　行かせない
什麼？用背部？
えっ…は？背中？
想法根本不在一個次元…
発想が異次元…
一瞬間就甩開了
一瞬で置いていかれた…
完了 完了
やばい　やばい
我不會成為那種讓夢想夭折的半吊子
夢を夢で終わらせる　ぬるい人間にはならない…
結束了
終わる…
我們…被那個怪物的靈光一現打敗了
俺たちは　あのかいぶつのひらめきに負ける
就算隻身一人
たとえ１人になろうとも
不管使用什麼手段
どんな手段を使おうとも
我…
俺は…
攔下他
止めろおおお
一切都…毀於一旦
何もかもが壊される…
Z隊犯規
チームＺ　ファウル
惡意犯規破壞對方得分的機會
悪質な反則行為による得点機会の阻止とみなし
久遠涉 紅牌 退場
久遠渉　レッドカード　退場
久遠 你在幹嘛…
久遠　お前　何やって…
嗐 晦氣
ああ…クソ
這樣你們就還能踢了吧
これで　まだ戦えるだろ　お前ら
你沒事吧 凪
大丈夫か？　凪
開什麼玩笑 你個混蛋
ふざけんな　てめえ
阻止他
止めろ　止めろ
你剛才那下有病吧？
おかしいだろ　今のは
玲王 我沒事
玲王…　俺　平気
但是
でも…
冷靜 玲王
落ち着け　玲王
再吃一張黃牌你也要退場
もう１枚　イエローカードもらったら　お前も退場だぞ
你們…這是什麼意思？
てめえら…　どういう作戦だ？
誰知道 我還想問呢
知るかよ　こっちが聞きたいくらいだ
喂 久遠
おい　久遠
你什麼都不干就能存活 這是在幹什麼？
何もしなきゃ生き残れたのに　なんのまねだ？
沒什麼 我這是為了自己
別に　俺が俺のためにやった事だ
久遠…
但你和國神一樣都得了3分啊
でも　お前　３ゴールで　國神と得点数は同じだろ
那這張紅牌
じゃあ　このレッドで
不就讓國神超過你了嗎
フェアプレーポイント　國神を下回るじゃん
也就是說 如果平局的話
…って事は　このまま引き分けたら
小久遠也要和Z隊一起淘汰？
チームＺと一緒に　久遠ちゃんも敗退って事？
囉嗦
うっせえな
我心裡當然清楚
わかってたよ　そんな事
雖然…清楚
わかってたけど…
倒是你們 一定要給我贏啊
…つうか　お前ら　絶対勝てよ
要成為世界第一前鋒的人 是我
世界一のストライカーになるのは　俺だからな
開什麼玩笑 久遠
ふざけんなよ　久遠
這是當然的
そんなの当たり前だ
我們會贏
俺たちは勝つ
世界第一是我
世界一になるのは俺だ
是我
俺だろ
怎麼能在這裡結束
こんなとこで終わるかよ
凪 沒受傷吧？
凪　怪我はないか？
嗯 沒事
うん　大丈夫
還剩3分鐘
あと３分
喂 玲王 要怎麼防守？
おい　玲王　どう守る？
一直傳球拖時間吧
ボール回して　時間稼ごう
哈？你們在說什麼啊
は？　何言ってんだ　お前ら
只能是擊潰他們
潰す一択だ
和這種傢伙打平 和輸了有什麼區別
こんな奴らに引き分けとか　負けと同じだろ
還差1分…
あと１点　あと１点…
我們也一樣 不能就這樣結束
このままで終われねえのは　俺たちも同じだ
離禁區約20米偏右的任意球
ペナルティーエリア右　約２０メートル射程のフリーキック
在這個時間所剩無幾的場面丟分的話
時間のないこの場面で失点したら
勝利也就離我們而去
俺たちの勝ちは　なくなる
大家也都明白
みんなも感じてる
這個局面 是久遠給我們帶來的
この状況は　久遠がいなきゃ存在しなかった時間だ
我們本該結束的時間 現在還有一點剩餘
終わってたはずの　俺たちの時間が　まだ少しだけ残ってる
無論如何 這球一定要…
何がなんでも　ここを…
守住！
絶対止める！
快思考
考えろ
我要是玲王的話
俺が玲王なら
是傳給儘管重重防守 但總能掀起風浪的凪
マークがきつかろうが　何か起こせる凪
還是…表面傳凪 實則傳給斬鐵
いや…　そう見せかけて斬鉄
哪邊？是傳給誰？
どっちだ？　どっちに出す？
不對 這裡可是藍色監獄
いや…　ここはブルーロックだ
不會吧
マジか
不是傳球
パス…　じゃない
利己主義者的話 就會自己射門
エゴイストなら　自分で撃つだろ
撿漏球
こぼれ球
好球 伊右衛門
ナイス　伊右衛門
糟 這傢伙好快
やばい　こいつは速い
混蛋 從哪冒出來的
てめえ　どっから…？
我 自人牆而來
フロム　壁ディフェンス
快搶球
ボール拾え
趕緊控住
先に触れ
還差1分…
あと１点…
阻止他！
と…止めろ！
還沒完
まだだ
撐住了？
しのいだ？
什麼嘛
なんだよ　それ
真是世事難料啊
本当にどうなってんだよ
對手是最強的V隊
相手は最強のチームＶ
他們可是殘陣的10人
俺抜きの１０人で戦ってんだぞ
難不成 這些傢伙真的…
もしかして　こいつらなら本当に…
上吧 潔
いけっ　潔
上吧 這是最後的機會了
さあ　ラストチャンスだ
藍色監獄 補時
ブルーロック　アディショナルタイム
#10 Z隊模仿王大賽 其二
在綠茵場上 我就是國王
ピッチの上じゃ　俺がキングだぁ…
菜鳥
下手くそぉ
一點都不像
似てねえ
你這是模仿馬狼嗎？
それ　馬狼のつもりか？
做什麼都是你自己的風格啊
何やっても　我牙丸のまんまじゃんかよ
來 下一個到潔
はい　じゃあ　次　潔
開始你的模仿
誰のモノマネでしょうか選手権
真好啊 有納豆
いいなあ　納豆
我可是一直都只有蘿蔔乾啊
俺なんかずっとたくあんだぜ～
禿頭栗子
イガグリ
正確 南無三 南無三
正解　南無三　南無三
好 最後輪到我
よし　じゃあラスト　俺　やります
就等你了 英雄
よっ　待ってました　ヒーロー
來 壓軸好戲
いけ　大トリ
呃 這誰？
えっ…　誰？
輸給我們的二子
俺だちに負けたときの二子
這挑的啥啊
どこチョイスしてんだよ
可愛
キューです
可愛 我死了
きゃわわ　バブい